Создать интерфейс ExternalService и его реализацию ExternalServiceImpl с методом:

ExternalInfo getExternalInfo(Integer id);

Класс ExternalInfo:

Integer id;

String info;

ExternalServiceImpl должен содержать HashMap<Integer, ExternalInfo>, наполненный тестовыми данными ([{id:1, info:null}, {id:2, info: “hasInfo”}, {id:3, info: “info”}, { id:4, info: “information”}]) при инициализации бина. Так же HashMap должен очищаться перед закрытием контекста (добавить лог). Метод getExternalInfo должен получать ExternalInfo по id из HashMap (добавить лог вызова метода). Так же метод должен быть помечен аннотацией @CacheResult, которая кеширует результат выполнения метода по id (Добавить логи). Аннотация должна работать и для других методов.

Создать интерфейс Process и его реализацию ExternalInfoProcess с методом:

boolean run(ExternalInfo externalInfo);

ExternalInfoProcess должен вычитывать из конфига переменную id-not-process=3. Метод run должен: если externalInfo.id == id-not-process, то возвращает false, иначе true (Добавить логи).

Создать класс Flow. Он должен инжектировать в себя два бина, описанные выше. Бин ExternalInfoProcess должен загружаться лениво. Flow должен содержать один метод:

void run(Integer id);

Метод run должен вызывать ExternalServiceImpl.getExternalInfo(id), далее должна быть проверка полученного ExternalInfo: если info != null, то вызов ExternalInfoProcess.run(ExternalInfo), иначе логгируем ExternalInfoProcess.getClass().

Порядок выполнения Flow:

    Flow flow = applicationContext.getBean(Flow.class);

    flow.run(1);

    flow.run(2);

    flow.run(2);

    flow.run(3);

    flow.run(4);
Так же создать BeanFactoryPostProcessor, который будет писать в лог WARN если есть бин, который имеет Scope=Prototype и аннотацию @CacheResult. Проверить работоспособность данного BeanFactoryPostProcessor.